- Hozz létre egy új fájlt "menu" néven, amelyben a megoldásod során használt kódot mented el.
- Olvasd be és tárold el az "etelek.txt" tartalmát, és a file tartalma alapján olvasd be az összes étel receptjét.
- Írd ki a kijelzőre a fájlban található ételeket kategóriák szerint darabszámmal, a mintának megfelelő módon.
Minta:
Leves (3):
paradicsomleves - tojasleves - krumplileves

Foetel (3):
krumplisteszta - makaroni - rantotthus

Desszert (3):
palacsinta - muffin - kremes

- Listázd ki azokat a recepteket, amelyek elkészítéséhez szükség van lisztre.
- Kérd a felhasználótól, hogy melyik szereti legkevésbé, és a maradékból válassz egyet véletlenszerűen.
Kérj be a felhasznlálótól egy főételt és írd ki az receptben található mértékegységeket.
Írd ki azokat a hozzávalókat amik kellenek a leves és főétel elkészítéséhez is.
Kérj be a felhasználótól egy alapanyagot, és válassz egy desszertet, amiben az nem található meg.
Írj egy függvényt, ami a mertekegysegek.txt alapján átváltja a bementi mérőszámot és mértékegységet a kívánt mértékegységre.
Az előző függvény segítségével írd ki a teljes fenti menühöz (leves, főétel, desszert) szükséges hozzávalókat és azok mennyiségét.
